# Programação Imperativa:

- O que deve ser feito (passo-a-passo).
## Receita de bolo

1. Ligar o forno a 180°;
2. Abrir a porta do forno;
3. Colocar a massa numa forma;
4. Colocar a forma com a massa dentro do forno.

## Contexto: 
- Na aula, o professor Diego Fernandes, está referindo-se ao método adotado
no desenvolvimento do front-end, em especial, o funcionamento dos comentários. Onde 
seguimos basicamente uma receita de bolo, pois obtemos o valor através do formulário, 
inserimos e limpamos a caixa aonde o comentário foi digitalizado. No caso, uma 
programação imperativa, pois está dizendo que PRECISA limpar o valor.


# Programação Declarativa:

- Quais as condições para eu ter o resultado final.

## Receita de bolo

1. O forno precisa estar a 180°;
2. Quando o forno estiver quente, eu posso colocar a massa para assar;
3. Quando a massa estiver pronta, eu posso retira-la do forno.

Obs.:

Declarativa: etapas estabelecidas para um resultado;
Imperativa: fluxo de condições para um resultado acontecer;